Repository: elty-o/app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: TRENDING
zh: 流行趋势

source: LATEST
zh: 最新的

# drawer_not_logged_in
source: You are not logged in
zh: 你没有登录

source: Contact
zh: 接触

source: News Feeds
zh: 新闻提要

source: Legal Documents
zh: 合法文件

source: Feedback
zh: 反馈

source: Settings
zh: 设置

source: Login
zh: 登录

source: Logout
zh: 登出

source: About Us
zh: 关于我们

# about_us_legal_documents
source: LEGAL DOCUMENTS
zh: 合法文件

# about_us_services_privacy_policy
source: e-Services Privacy Policy
zh: 电子服务隐私政策

# about_us_terms_and_conditions
source: Terms and Conditions
zh: 条款和条件

# about_us_paia
source: Promotion of Access to Information Manual
zh: 促进获取信息手册

# about_us_sita_privacy
source: SITA Privacy Policy
zh: SITA隐私政策

source: Home
zh: 家

source: Categories
zh: 类别

# about_us_header
source: ABOUT US
zh: 关于我们

# about_us_content_header
source: Introducing the South African e-Services app - your digital gateway to seamless government engagement!
zh: 隆重推出南非电子服务应用程序 - 您无缝政府参与的数字门户！

# about_us_paragraph_two
source: We are excited to announce the introduction of our current lineup of services, which includes Birth & Parenting, Environmental, and Agriculture services. We anticipate the expansion of our service offerings, with more options becoming available in the near future.
zh: 我们很高兴地宣布推出当前的服务阵容，其中包括出生

# news_feeds_header
source: NEWS FEEDS
zh: 新闻提要

# news_feeds_error
source: No data available
zh: 无可用数据

# not_logged_in
source: You are not logged in
zh: 你没有登录

# contact_us_header
source: CONTACT US
zh: 联系我们

# emergency_contact_us_header
source: EMERGENCY CONTACT
zh: 紧急联系人

# e_services_phone
source: Phone
zh: 电话

# e_services_email
source: Email
zh: 电子邮件

source: Police
zh: 警察

source: Ambulance
zh: 救护车

source: Fire Brigade
zh: 消防队

source: SATISFACTION SURVEY
zh: 满意度调查

# q_two
source: Q2: How confident do you feel in your ability to utilize the app's features effectively?
zh: Q2：您对自己有效利用应用程序功能的能力有多大信心？

# q_three
source: Q3: Overall, how satisfied are you with the app's performance and responsiveness?
zh: Q3：总体而言，您对应用程序的性能和响应能力的满意度如何？

# q_four
source: Q4: To what extent do you find the app's functionalities intuitive and easy to understand?
zh: Q4：您认为该应用程序的功能在多大程度上直观且易于理解？

# q_five
source: Q5: How likely are you to recommend this app to others based on your experience?
zh: Q5：根据您的经验，您向其他人推荐此应用程序的可能性有多大？

source: Quite confusing
zh: 相当混乱

source: A bit challenging
zh: 有点挑战性

source: Fairly intuitive
zh: 相当直观

source: Extremely user-friendly
zh: 极其人性化

source: Not very confident
zh: 不太有信心

source: Somewhat confident
zh: 有点自信

source: Moderately confident
zh: 有一定的信心

source: Very confident
zh: 非常有信心

source: Very dissatisfied
zh: 非常不满

source: Somewhat dissatisfied
zh: 有些不满意

source: Fairly satisfied
zh: 还算满意

source: Extremely satisfied
zh: 非常满意

source: Not intuitive at all
zh: 一点也不直观

source: Somewhat intuitive
zh: 有点直观

source: Quite intuitive
zh: 相当直观

source: Very intuitive
zh: 非常直观

source: Not likely at all
zh: 根本不可能

source: Somewhat likely
zh: 有点可能

source: Quite likely
zh: 很有可能

source: Very likely
zh: 很可能

source: Comments
zh: 评论

# btn_summit
source: SUBMIT
zh: 提交

# btn_cancel
source: CANCEL
zh: 取消

# btn_login
source: LOGIN
zh: 登录

# btn_logout
source: LOGOUT
zh: 登出

# btn_register
source: REGISTER
zh: 登记

# btn_username
source: USERNAME
zh: 用户名

# btn_password
source: PASSWORD
zh: 密码

# btn_continue
source: CONTINUE
zh: 继续

# settings_header
source: SETTINGS
zh: 设置

source: Survey submitted successfully
zh: 调查提交成功

# survey_submitted_failed
source: Please complete all questions
zh: 请完成所有问题

# categories_title
source: CATEGORIES
zh: 类别

# service_two
source: ENVIRONMENT
zh: 环境

# service_three
source: AGRICULTURE & LAND
zh: 农业

# service_four
source: HEALTH
zh: 健康

# service_five
source: CONSUMER PROTECTION
zh: 消费者保护

# service_six
source: EDUCATION
zh: 教育

source: Agriculture & Land
zh: 农业

source: Authentication
zh: 验证

# enter_username
source: Enter your email
zh: 输入你的用户名

# login_error
source: Email and password cannot be empty
zh: 用户名和密码不能为空

# username
source: Email
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

# enter_password
source: Enter your password
zh: 输入您的密码

# login_header
source: LOGIN
zh: 登录

source: CANCEL
zh: 取消

source: Land Services
zh: 土地服务

source: Birth and Parenting
zh: 出生与养育

source: Prenatal care
zh: 产前护理

source: Paternity test
zh: 亲子鉴定

source: Child immunisation
zh: 儿童免疫接种

source: Consumer Protection
zh: 消费者保护

source: SITA Complaints
zh: SITA 投诉

source: Education
zh: 教育

source: DHET Exam Queries
zh: DHET 考试查询

# fs_school_of_nursing
source: Free State School of Nursing
zh: 自由州立护理学院

source: Environment
zh: 环境

source: Department of Forestry, Fisheries and the Environment
zh: 林业、渔业和环境部

source: Health
zh: 健康

source: Free State School of Nursing
zh: 自由州立护理学院

source: Henrietta Stockdale Nursing College
zh: 亨丽埃塔·斯托克代尔护理学院

# enterOtpLabel
source: Enter OTP
zh: 输入一次性密码

# confirmOtpButton
source: CONFIRM OTP
zh: 确认一次性密码

# resendOtpButton
source: RESEND OTP
zh: 重新发送一次性密码

# otpEmptyErrorMessage
source: Please enter your otp number.
zh: 请输入您的 OTP 号码。

# resendOtpErrorMessage
source: Could not resend an otp, please try again.
zh: 无法重新发送 otp，请重试。

# appBarTitle
source: FORGOT PASSWORD
zh: 忘记密码

# emailInputLabel
source: Email
zh: 电子邮件

# emailEmptyErrorMessage
source: Please enter your email.
zh: 请输入您的电子邮件。

# emailInvalidFormatErrorMessage
source: Please enter a valid email.
zh: 请输入有效电子邮件。

# resetPasswordButton
source: RESET PASSWORD
zh: 重设密码

# cancelButton
source: CANCEL
zh: 取消

# passwordResetEmailSentMessage
source: Password reset email sent.
zh: 已发送密码重置电子邮件。

# wrongPasswordErrorMessage
source: Wrong password
zh: 密码错误

# idNumberInputLabel
source: ID Number
zh: 身份证号

# idNumberEmptyErrorMessage
source: Please enter your id number.
zh: 请输入您的身份证号码。

# cellphoneInputLabel
source: Cellphone
zh: 手机

# cellphoneEmptyErrorMessage
source: Please enter your cellphone number.
zh: 请输入您的手机号码。

# systemErrorMessage
source: System error:
zh: 系统错误：

# idNumberAlreadyExistErrorMessage
source: ID Number already exist.
zh: ID 号已存在。

# cellphoneAlreadyExistErrorMessage
source: Cellphone already exist.
zh: 手机已经存在。

# emailAlreadyExistErrorMessage
source: Email address already exist.
zh: 电子邮件地址已存在。

# unableToRegisterErrorMessage
source: We are unable to register you, please contact support team.
zh: 我们无法为您注册，请联系支持团队。

# otpDoesNotMatchMessage
source: Otp does not match.
zh: OTP 不匹配。

# loginAppBarTitle
source: LOGIN
zh: 登录

# usernameInputLabel
source: Username
zh: 用户名

# usernameRequiredErrorMessage
source: Username is required
zh: 用户名是必需的

# passwordInputLabel
source: Password
zh: 密码

# passwordRequiredErrorMessage
source: Password is required
zh: 密码是必需的

# loginButton
source: LOGIN
zh: 登录

# registerButton
source: REGISTER
zh: 登记

# forgotUsernameText
source: Username
zh: 用户名

# forgotPasswordText
source: Password
zh: 密码

# logoutTitle
source: LOGOUT
zh: 登出

# logoutMessage
source: Thank you for accessing e-Gov services. We appreciate your engagement with our platform. Your experience matters to us,and we would love to hear from you. Please feel free to share your feedback and support by calling us. Your input is valuable, and we are here to assist you
zh: 感谢您访问电子政务服务。

# phoneText
source: Phone
zh: 电话

# emailText
source: Email
zh: 电子邮件

# logoutButtonText
source: LOGOUT
zh: 登出

# otpAppBarTitle
source: USER VERIFICATION
zh: 用户验证

# otpInputLabel
source: Enter OTP
zh: 输入一次性密码

# submitButton
source: SUBMIT
zh: 提交

# updatePasswordAppBarTitle
source: UPDATE PASSWORD
zh: 更新密码

# currentPasswordLabel
source: Current Password
zh: 当前密码

# newPasswordLabel
source: New Password
zh: 新密码

# confirmPasswordLabel
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# updateButton
source: UPDATE
zh: 更新

# passwordRequirementMessage
source: Password must be alphanumeric, contain at least one uppercase, lowercase and special character
zh: 密码必须是字母数字，至少包含一个大写、小写和特殊字符

# passwordMismatchMessage
source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

# termsAndConditionsAppBarTitle
source: TERMS AND CONDITIONS
zh: 条款和条件

# termsDescription
source: By registering and signing up you can:
zh: 通过注册和注册，您可以：

# personalDashboard
source: View Personal Dashboard
zh: 查看个人仪表板

# applyForServices
source: Apply for e-Services
zh: 申请电子服务

# termsAndConditionsText
source: I consent that I have read the Terms and Conditions
zh: 我同意我已阅读条款和条件

# privacyPolicyText
source: I consent that I have read the Privacy Policy
zh: 我同意我已阅读隐私政策

# continueButton
source: CONTINUE
zh: 继续

# notCheckedMessage
source: Please agree to both Terms and Conditions and Privacy Policy before continuing
zh: 请先同意条款和条件以及隐私政策，然后再继续

# registrationAppBarTitle
source: REGISTRATION
zh: 登记

# requiredFieldError
source: Required
zh: 必需的

# invalidIdError
source: ID Number invalid
zh: 身份证号码无效

# idLengthError
source: ID Number should be 13 characters long
zh: ID 号长度应为 13 个字符

# passwordMismatchError
source: Passwords does not match
zh: 密码不匹配

# emailValidationError
source: Enter valid email address
zh: 输入有效的电子邮件地址

# submitButtonText
source: Register
zh: 登记

# passwordRequirements
source: Password should contain alphanumeric, number and special characters. It must be at least 8 characters long.
zh: 密码应包含字母数字、数字和特殊字符。

# resetPasswordTitle
source: RESET PASSWORD
zh: 重设密码

# otpFieldLabel
source: OTP
zh: 一次性TP

# newPasswordFieldLabel
source: New Password
zh: 新密码

# confirmPasswordFieldLabel
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# resetPasswordActionLabel
source: Reset Password
zh: 重设密码

# resendOTPActionLabel
source: RESEND OTP
zh: 重新发送一次性密码

# resetPasswordRequirements
source: Password must be alphanumeric, contain at least one uppercase, lowercase, and special character. It must be at least 8 characters long.
zh: 密码必须是字母数字，至少包含一个大写、小写和特殊字符。

# passwordResetSuccessMessage
source: Password reset successful.
zh: 密码重置成功。

# errorMessagePrefix
source: Error occurred:
zh: 发生了错误：

# otpMismatchMessage
source: OTP does not match.
zh: OTP 不匹配。

# newPasswordsMismatchMessage
source: New passwords do not match.
zh: 新密码不匹配。

# unableToRegisterMessage
source: We are unable to register you, please contact support team.
zh: 我们无法为您注册，请联系支持团队。

# unableToResetPasswordMessage
source: We are unable to reset your password, please contact support team.
zh: 我们无法重置您的密码，请联系支持团队。

# idNumberExistMessage
source: ID Number already exists.
zh: ID 号已存在。

# cellphoneExistMessage
source: Cellphone already exists.
zh: 手机已经存在了。

source: Second Name
zh: 第二个名字

source: Third Name
zh: 第三名

source: Passport Number
zh: 护照号

source: Landline
zh: 固定电话

# suburb
source: Suburb/Township/Village
zh: 郊区/乡/村

source: First Name *
zh: 名 *

source: Surname *
zh: 姓 *

source: ID Number *
zh: 身份证号 *

# cellphone
source: Cellphone Number *
zh: 手机号码 *

source: Email *
zh: 电子邮件 *

# registrationTitle
source: REGISTRATION
zh: 登记

# emailExistMessage
source: Email address already exists.
zh: 电子邮件地址已存在。

# currentUsername
source: Your current username:
zh: 您当前的用户名：

# newUsernameInputLabel
source: New Username
zh: 新用户名

# confirmNewUsernameInputLabel
source: Confirm Username
zh: 确认用户名

# updateButtonLabel
source: UPDATE
zh: 更新

# cancelButtonLabel
source: CANCEL
zh: 取消

source: Gender-Based Violence
zh: 基于性别的暴力

source: Child-line South Africa
zh: 南非儿童热线

source: Poison Control
zh: 毒物控制

# acceptTermsAndConditions
source: Please accept the Terms & Conditions and Privacy Policy to proceed.
zh: 请接受条款

source: Notification
zh: 通知

# releaseNotification
source: This e-Service will be released soon.
zh: 该电子服务即将发布。

source: Advertisement
zh: 广告

# advertisementMessage
source: In order to place your advertisement here Please contact:
zh: 为了在这里放置您的广告

source: CLOSE
zh: 关闭

source: NEWS FEEDS
zh: 新闻提要

# southAfricanNews
source: South African Government News
zh: 南非政府新闻

# deleteAccountDrawerTitle
source: Account Management
zh: 帐户管理

# deleteAccountDialogTitle
source: REMOVE ACCOUNT?
zh: 删除帐户？

# deleteAccountDialogBody
source: ARE YOU SURE YOU WANT TO REMOVE YOUR ACCOUNT?
zh: 您确定要删除您的帐户吗？

# deleteAccountSuccessServerMessage
source: User account has been removed.
zh: 用户帐户已被删除。

# deleteAccountFailedServerMessage
source: User account could not be removed.
zh: 无法删除用户帐户。

# removeAccount
source: ACCOUNT MANAGEMENT
zh: 帐户管理

# accountSuspension
source: Suspend
zh: 暂停

# accountRemoval
source: Remove
zh: 消除

# suspensionMessage
source: When you suspend your account, you'll have the option to reactivate it later and resume from where you left off.
zh: 暂停帐户后，您可以选择稍后重新激活帐户并从中断处继续。

# removalMessage
source: When you remove your account, it will be permanently deleted and cannot be recovered.
zh: 当您删除帐户时，该帐户将被永久删除且无法恢复。

# consentMessage
source: Before proceeding, please note that suspending your account will temporarily disable access, but your data will remain intact for reactivation later. On the other hand, removing your account will result in the permanent deletion of all associated data. Please confirm your choice above after considering these options.
zh: 在继续之前，请注意，暂停您的帐户将暂时禁用访问权限，但您的数据将保持不变，以便稍后重新激活。

# consentAcknowledge
source: I acknowledge the consequences of my choice.
zh: 我承认我的选择所带来的后果。

source: PROCEED
zh: 继续

source: Favorites
zh: 收藏夹

# kZneLicense
source: Ezemvelo KZN Wildlife
zh: Ezemvelo KZN 野生动物

# fsEpermit
source: Free State Economic, Small Business Development, Tourism and Environmental Affairs
zh: 自由州经济、小企业发展、旅游和环境事务

# ecEpermit
source: Eastern Cape Department of Economic Development, Environmental Affairs and Tourism
zh: 东开普省经济发展、环境事务和旅游部

# limpopoEpermit
source: Limpopo Economic Development, Environment and Tourism
zh: 林波波省经济发展、环境和旅游业

source: Rehab
zh: 康复中心

# fsEcomplaint
source: Free State Economic, Small Business Development, Tourism and Environmental Affairs
zh: 自由州经济、小企业发展、旅游和环境事务

# nols
source: National Online Learning System (NOLS)
zh: 国家在线学习系统（NOLS）

# sitaRecruitment
source: SITA Recruitment Citizen
zh: SITA 招聘公民

# kznRecruitment
source: KZN Provincial Government e-Recruitment Vacancies - S'THESHA WAYA WAYA
zh: KZN 省政府电子招聘职位空缺 - S'THESHA WAYA WAYA

# pea
source: Private Employment Agency (PEA)
zh: 私人职业介绍所 (PEA)

# faq
source: Frequently Asked Questions
zh: 经常问的问题

# faqQuestionOne
source: 1. Which services are offered by the e-services application?
zh: 1. 电子服务应用程序提供哪些服务？

# faqQuestionTwo
source: 2.How do I create an account on the e-services app?
zh: 2.如何在电子服务应用程序上创建帐户？

# faqQuestionThree
source: 3. How do I navigate through the different sections of the app?
zh: 3. 如何浏览应用程序的不同部分？

# faqQuestionFour
source: 4. Is there a customer support team available to assist users with any issues?
zh: 4. 是否有客户支持团队可以帮助用户解决任何问题？

# faqAnswerOne
source: The e-services app gives users access to a variety of government services, such as completing forms or applications, obtaining public data, making appointments through contact, and applying for permits or licenses.
zh: 该电子服务应用程序使用户可以访问各种政府服务，例如填写表格或申请、获取公共数据、通过联系进行预约以及申请许可证或执照。

# faqAnswerTwo
source: Open the app and search for the "Sign Up" or "Register" option to create an account. Enter your contact details, including name, phone number, and email address, by following instructions. You will usually receive a verification email or SMS to finish the registration process when you have submitted the required details.
zh: 打开应用程序并搜索“注册”或“注册”选项以创建帐户。

# faqAnswerThree
source: The app typically includes a navigation bar or choice that makes it easy to access different service areas or categories. Either swipe or press the categories to view the many e-service alternatives in order to access the navigation options. You can select the service category you would like to learn more about once you're there.
zh: 该应用程序通常包括一个导航栏或选项，可以轻松访问不同的服务区域或类别。

# faqAnswerFour
source: Yes, a customer support team is typically accessible to help consumers with any queries or problems they could run into when using the application's features. Customer service is normally available via contact us option, including phone and email.
zh: 是的，客户支持团队通常可以帮助消费者解决在使用应用程序功能时可能遇到的任何疑问或问题。

source: Reports
zh: 报告

# employmentAndLabour
source: EMPLOYMENT & LABOUR
zh: 就业与劳工
